    1.调整参数
    在确保了数据与网络的正确性之后，使用默认的超参数设置，观察loss的变
化，初步定下各个超参数的范围，再进行调参。对于每个超参数，我们在每次的调整
时，只去调整一个参数，然后观察loss变化，千万不要在一次改变多个超参数的值去
观察loss
    2.各种参数
    1）input_size每个时间步（timestep）输入的特征数量
    2）batch_size（批量大小）是深度学习中一个极其重要的超参数
    它定义了一次训练迭代中同时输入模型的样本数量
    从8到512，2的幂次方
    3）time_step（时间步长） 在LSTM中指的是每个样本输入序列
    的长度，即用过去多少个连续的时间点数据来预测未来
    经验比例：time_step ≈ (3-10)×预测步长
    多步预测：预测未来N步，历史应该看至少2N-3N步
    从2N到10N
    4）
    2.loss的变化情况
    train loss 不断下降，val loss 不断下降——网络仍在学习；
    train loss 不断下降，val loss 不断上升——网络过拟合；
    train loss 不断下降，val loss 趋于不变——网络欠拟合；
    train loss 趋于不变，val loss 趋于不变——网络陷入瓶颈；
    train loss 不断上升，val loss 不断上升——网络结构问题；
    train loss 不断上升，val loss 不断下降——数据集有问题；
    3.常见问题处理方式
    1）当网络过拟合时，可以采用的方式是正则化（regularization）与丢弃
    法（dropout）以及BN层（batch normalization），正则化中包括L1正则化与
    L2正则化，在LSTM中采用L2正则化。另外在使用dropout与BN层时，需要主要注意
    训练集和测试集上的设置方式不同，例如在训练集上dropout设置为0.5，在验证集
    和测试集上dropout要去除。
    2）当网络欠拟合时，可以采用的方式是：去除 / 降低 正则化；增加网络
    深度（层数）；增加神经元个数；增加训练集的数据量。
    3）设置early stopping，根据验证集上的性能去评估何时应该提早停止。
    4）对于LSTM，可使用softsign（而非softmax）激活函数替代tanh（更快
    且更不容易出现饱和（约0梯度））
    5）尝试使用不同优化算法，合适的优化器可以是网络训练的更快，RMSProp、AdaGrad
    或momentum（Nesterovs）通常都是较好的选择。
    6）使用梯度裁剪（gradient clipping），归一化梯度后将梯度限制在5或者15。
    7）学习率（learning rate）是一个相当重要的超参数，对于学习率可以尝试使
    用余弦退火或者衰减学习率等方法。
    8）可以进行网络的融合（网络快照）或者不同模型之间的融合。

 
